Sprint Backlog - Desafio Versionamento e Metodologia.
Melhorar a experiência do usuário no portal de veículos, otimizando a visualização de informações e a navegação, e adicionando recursos visuais para atrair potenciais compradores.

Histórias de Usuário e Tarefas:

HU 1: Visualização Aprimorada de Veículos
Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página index, ver a fonte com os nomes dos veículos na cor azul para me proporcionar uma melhor experiência de usuário.

ID: 1
Prioridade: Alta
Estimativa: 8 horas

Tarefas:
Verificar se a alteração da cor da fonte para azul (#0000AA) já está implementada no index.html.
Validar a aplicação da cor em diferentes navegadores.
Garantir que a alteração não impacta negativamente a legibilidade.


HU 2: Links Detalhados na Página de Contato
Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página contato, que os nomes dos links para as outras páginas sejam mais detalhadas para facilitar o meu entendimento e a minha navegação no portal.

ID: 3
Prioridade: Média
Estimativa: 4 horas

Tarefas:
Revisar o texto dos links na página contato.html.
Reescrever os textos dos links para serem mais descritivos e claros (ex: de "Principal" para "Página Inicial do Portal").
Atualizar o contato.html com os novos textos dos links.
Validar a clareza e o entendimento dos novos links.
Melhorias da Retrospectiva (Itens de Ação)

Observações:
As estimativas são preliminares e podem ser ajustadas durante o planejamento do sprint.
O time deve realizar um refinamento contínuo do backlog para detalhar as histórias e tarefas.

